O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar
O tek yarının peşinden gidiyorum, hey
Hadi gidelim millet
oh, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek hayali paylaşıyoruz
Hadi gidelim millet
oh, güzel anıları paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek dünyayı paylaşıyoruz
Karanlıkta kaybolmuşken,
gizemi çözmek için yol arıyoruz
Durduğumuzda,
varacağımız yeri göremiyoruz
umm sen ve ben evet
Birbirimizin duygularını anladığımız
bir dünya
İşte oraya gidiyoruz, ritmi hissediyorum
ve yürümeye başlıyorum oh evet
Müziği paylaş, her zaman
Tek hayali paylaş, birbirine inan
Güzel anıları paylaş, el ele
Şimdi tek dünyayı paylaş
O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar,
yürümeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
O tek yarının peşinden gidiyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek dünyayı paylaşıyoruz
Kovalamaca ve kovalanma
bu Möbius döngüsünde
Yakınlaşıyoruz, pozitif kalıyoruz,
hadi, tarzını paylaşmak istiyorum
Başlıyor, genişliyor,
hayal edilenden büyük bu lezzet
Tüm vücudumda harika hissediyorum
özgür olabilirim oh evet
Müziği paylaş, uzakta bile olsa
Tek hayali paylaş,
iletişim kurabiliriz
Güzel anıları paylaş, böyle gülümse
Şimdi tek dünyayı paylaş
O büyük mavi gökyüzüne ulaşana kadar,
yürümeye devam edeceğim
Hadi bir kez olsun onu aşalım
O tek yarının peşinden gidiyorum, evet evet...
Görünmez duvarın diğer tarafında
seni bekliyordun
Oraya yaklaşıyorum
O tek dünyanın peşinden gidiyorum, evet evet...
Hadi gidelim millet
oh, müziği paylaşıyoruz
Hadi gidelim bebeğim bebeğim
oh, tek dünyayı paylaşıyoruz
Zaman, Büyük Korsanlar Çağı.
Sayısız korsan, One Piece için
umutsuzca savaşıyor,
efsanevi Korsanlar Kralı Gold Roger'ın
geride bıraktığı büyük hazine.
Monkey D. Luffy, Sakız Sakız Meyvesi'ni yiyince
vücudu lastik gibi olan bir çocuk,
ayrıca denize açılarak
Bir Sonraki Korsanlar Kralı olmayı hedefliyor.
Luffy ve arkadaşları
sayısız macerayı aşarken,
Dünya Hükümeti onların varlığını
giderek daha fazla görmezden gelememektedir.
Bu heyecan verici!
Önümüzde ne tür bir macera bekliyor?!
Mürettebat, Yeni Dünya'ya giderken,
bugün yine Grand Line'da hızla ilerleyecek!
Ağabeyi Ace'nin donanma tarafından yakalandığını
ve idamı beklediğini öğrenen Luffy,
Yılan Prensesi'nin yardımıyla
bir donanma gemisine gizlice bindi
ve Büyük Hapishane Impel Down'a yöneldi!
"Arkadaşların Nerede! Hava Bilimi ve Mekanik Ada"
Bir seyahate çıkacak olsan,
nereye gitmek isterdin?
Zoro!
Brook!
Usopp!
Sanji!
Franky!
Nami!
Chopper!
Robin!
Luffy?
Bu sadece bir rüyaydı.
Bağırıyordun.
Arkadaşlarımı gördüm.
Anlıyorum.
Onu neşelendirmek için ne söyleyebilirim?
Luffy.
Endişelenme.
Önce kardeşini kurtarmayı
düşünmelisin.
Arkadaşlarına güveniyorsun.
Değil mi?
Sen...
Ayrıca...
...artık yalnız değilsin.
Ben yanındayım.
Hancock!
Ne kadar aptalca davrandım!
Yanımda bir tanrıça olduğunu
fark etmemişim!
Luffy!
Hancock!
İşte böyle olacak her şey!
--Hayır, yapamam! Evet, istiyorum! Hayır, yapamam!
--Ne yapıyorsun sen, Hammock?
Birkaç gün önce...
N-Ne oldu?
Sessizce...
Neredeyim...
Uyanık mısın?!
Ne? Sen de kimsin?!
Neredeyim ben?
Benim evimdesin. Şimdi, sakin ol...
Benimle dalga geçme!
Ah! Beni korkutuyorsun.
Çok fazla hareket etmek iyi değil. Durumun kötü.
--Ve hava...
--Uzak dur!
Kötü durumda olsam da buradan gidiyorum!
Eğer ben orada değilsem, onlar hiçbir yere gidemez.
--Sessizce...
--Defol!
Beni affet.
--Sana yardım etmek istemekten kendimi alamıyorum.
--Defol dedim!
Hey, hey, hey, hey, hey,
hey, hey, hey, hey, hey.
Hey, hey, hey, hey, küçük kız.
Gökyüzünden uçup gelen küçük kız.
İlk seferde duydum. Ne istiyorsun?
Şimdi biraz sakinleştin mi?
Tekrar çıldırmayacağına emin misin?
Evet.
Bu iyi!
Şaşılacak bir şey yok. Buraya düştüğünden beri iki gündür uyuyordun.
O kadar mı?
Evet. Zor zamanlar geçirmiş olmalısın, değil mi?
Ta-dah!
Sana bir şey göstereyim!
Bunlar sıkıca bağlanmış Rüzgar Düğümleri!
Eğer birini çözersem...
...hafif bir esinti olur.
Eğer ikisini çözersem...
...güçlü bir rüzgar eser.
Eğer üçünü çözersem...
...gerçekten esmeye başlar!
Ne yapıyorsun sen?!
Seni biraz neşelendirir diye düşündüm.
Evet, şu an gerçekten neşeliyim!
Çok teşekkür ederim! Ben kaçar!
Nereye gidiyorsun?
Bu imkânsız, genç kız!
O kadar da kötü değil!
Ben iyiyim!
Görünüşe göre dev bir siklon geliyor!
Gördün mü? Söylemiştim!
Üstün başın çamur içinde.
Gir de bir duş al.
Bu arada ben de
kıyafetlerini yıkayıp kurutacağım.
Büyükbaba.
Ne?
Bu sıradan bir yağmur değil!
Kocaman bir siklon yaklaşıyor!
Ne? Ne dedin?
Sana bir fırtına geldiğini söylüyorum!
Devasa bir fırtına!
Ah evet, bu doğru.
Belki gökyüzünden başka biri düşer.
Off! Çok sinir bozucu!
Ne olursa olsun, umurumda değil!
Ne? Bu da ne?
Tekerleği çevirirsen sıcak su gelir.
T-Tekerlek mi?
Sıcak su yağdıran bulutlar mı? Neler oluyor?!
Su sıcaklığı nasıl?
Tekerleği itersen sıcak hava çıkar.
Biraz çay yaptım.
Ah, teşekkürler!
Güzelmiş!
Bekle! Ne? Neden bu kadar rahatız?!
Bir fırtına geliyor dedim!
Cidden önemsemen lazım!
Sakin olmalısın!
Gerçekten iyi olacak mıyız?
Zamanı geldi.
Hemen döneceğim.
Sen burada sessizce bekle, genç kız.
Ne?! B-Bekle!
Dur!
Bu rüzgarda nasıl rahatça yürüyebiliyor?
İşte bu!
Soğuk Top!
Sıcak Top!
İşte başlıyorum! Siklon Patlaması!
Vay canına...
Hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey,
hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey.
Hey, hey, hey, hey, hey, genç kız!
İlk seferinde seni duydum.
Ne?
Oh, bunu sadece bir kez görmüşsün
ama şimdiden Rüzgar Düğümü'nü kullanıyorsun.
Etkileyici!
Kolaydı!
Tamam, gitmem gerek!
Bu-Bu nedir?
Neredeyim ben?!
Burası küçük bir Gökyüzü Adası, Weatheria,
havayla ilgili bilimsel çalışmalar yapılıyor.
G-Gökyüzü Adası mı?!
O siklon iyi bir örnek olacaktı
ama aniden kayboldu.
Böyle bir şeyi kim yaptı acaba?
Nami, gökyüzündeki küçük bir adaya
sürüklenmişti.
Arkadaşlarına geri dönebilecek mi?
Fırtına kötüleşiyor.
Bir yerde mola verelim, Kitton.
Tamam.
Sorun ne, Taroimo?
--Bu çok büyük!
--Kitton, geri çekil!
B-Bekle! Dur, Taroimo!
Dur!
O bir insan!
Ne yapacağız?!
A-Afedersiniz! İyi misiniz?
Avladığımız bir şey sanmış sizi.
Evet, iyiyim!
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Ah, demek iyisin.
Bu iyi haber, değil mi Taroimo?
Ama, lanet olsun!
Ne kadar uzağa geldim ben?
Oh, çok soğuk! Burası Kuzey Kutbu mu?!
Franky!
Hayır! Karda sadece iç çamaşırıyla kalmış.
Soyulmuş musun?
Şu kürkü giy.
Kürk mü? Dalga mı geçiyorsun? Hayır teşekkürler!
Böyle bir şey giyersem...
Ah! Hayır dostum, bir sapığa yakışmaz! Ah!
Hey, beni takip et!
Kalçanı sağa salla!
Sağ el belinde! Sol elini uzat!
Kay ve sola!
Sağ! Sol! Sağ! Sol! Sağ! Sol! Sağ! Sol!
Tekrar! Ah!
Bir! İki! Bir! İki!
Sağ! Sol! Sağ! Sol! Sağ! Sol! Sağ! Sol!
Bir! İki! Bir! İki! Bir! İki! Bir! İki!
Ah! Bir! İki! Bir! İki!
Ha!
Süper!
Vay canına! Harika!
Hâlâ çok üşüyorum! Burası neresi lan?!
Ne?! Nerede olduğunu bilmiyor musun?
Burayı nereden bileyim lan?!
Mekanik Adası'ndasın, Gelecek Diyarı Baldimore,
dâhinin doğum yeri.
--Sapık mı?
--Dâhi.
Şu... sapık mı?
Dâhi.
--Beyefendi!
--Sapık yardım et! Yani, hadi!
Hadi onu hastaneye götürelim, Kitton!
Tamam.
"Operasyon devam ediyor"
Demek bir sayborg.
Enerji kaynağının kola olduğuna inanamıyorum.
Ne yapalım? Burada hiç kolamız yok.
Kaybedecek zaman yok. Hemen başlayalım.
Tamam.
Beyefendi!
Beyefendi?
Merhaba! Sen önceki çocuksun, değil mi?
Beklettiğim için özür dilerim!
S-Sende bir farklılık var.
Evet! Ne yazık ki, burada kola olmadığı için...
...çay kullandılar.
Darjeeling!
Çay?
Süper bir tadı var.
Beni süper rahatlatıyor.
B-Beyefendi!
Uups! Özür dilerim!
Buyurun!
Dikkat et, sıcak.
Hayır, hayır! Söyleyeceğim bu değildi!
Beyefendi! Eskiden daha komiktin ve bunu özlüyorum!
Öyle mi? Nasıldım peki?
İşte böyle!
Süper!
Çocuk.
--Kendinden utanmıyor musun?
--Sen mi diyorsun!
Franky, Mekanik Adası'nda centilmen oluyor!
Acaba eskisi gibi olabilecek mi?!
Ve ayrı düşen
Saman Şapka Tayfası'na ne olacak?!
Adasına vardıktan sonra,
Chopper dev kuşlar ve vahşi yerlilerin
sürekli saldırısına uğrayarak
bir krize giriyor.
Bu sırada, rüya gibi Şeftali Adası'na
inmiş olan Sanji,
şok edici bir karşılaşma yaşıyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Dostların Akıbeti! Dev Kuşlar Adası ve Pembe Bir Cennet!"
Korsanlar Kralı olacağım!!